Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookedMapsLabel
source: Cooked Maps:
zh_hans: 已烘焙的地图：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookedPlatformsLabel
source: Cooked Platforms:
zh_hans: 已烘焙的平台：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookerOptionsTextBoxLabel
source: Additional Cooker Options:
zh_hans: 额外的烘焙器选项：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookerOptionsTextBoxTooltip
source: Additional cooker command line parameters can be specified here.
zh_hans: 可在此处指定额外的烘焙器命令行参数。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CreateReleaseVersionBoxText
source: Create a release version of the game for distribution.
zh_hans: 创建一个游戏的发布版本进行发布。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CreateReleaseVersionCheckBoxTooltip
source: Create a release version of the game for distribution.
zh_hans: 创建一个游戏的发布版本进行发布。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CreateReleaseVersionTextBoxLabel
source: Name of the new release to create.
zh_hans: 要创建的新版本的命名。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CreateReleaseVersionTextBoxTooltip
source: Name of the new release to create.
zh_hans: 要创建的新版本的命名。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CultureListMapNameColumnHeader
source: Culture
zh_hans: 语言

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,DLCNameTextBoxLabel
source: Name of the DLC to build.
zh_hans: 要编译的DLC的命名。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,DLCNameTextBoxTooltip
source: Name of DLC to build.
zh_hans: 要编译的DLC的命名。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,DontIncludeEditorContentCheckBoxText
source: Don't Include editor content in the build
zh_hans: 不在版本中包含编辑器内容

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,DontIncludeEditorContentCheckBoxTooltip
source: If checked the cooker will skip editor content and not include it in the build.
zh_hans: 勾选该项后，烘焙器将跳过编辑器内容，并且不在版本中包含它。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,EncryptIniFilesCheckBoxText
source: Encrypt ini files (only with use pak file)
zh_hans: 加密ini文件（只能用于pak文件）

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,EncryptIniFilesCheckboxToolTip
source: If checked, ini files stored inside pak file will be encrypted.
zh_hans: 勾选后，保存在pak文件中的ini文件将被加密。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,GenerateChunksCheckBoxText
source: Generate Chunks
zh_hans: 生成文件块

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,GenerateChunksCheckBoxTooltip
source: If checked, the content will be deployed as multiple UnrealPak files instead of many separate files.
zh_hans: 勾选该项后，内容将会部署为多个UnrealPak文件，而非很多单独文件。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,GeneratePatchCheckBoxText
source: Generate patch
zh_hans: 生成补丁

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,GeneratePatchCheckBoxTooltip
source: If checked, content will be diffed against source content and only changed files will be included in new pak
zh_hans: 勾选该项后，内容将和源内容进行比较，新的pak文件中只会包含已修改的文件。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HandleDLCIncludeEngineContentCheckBoxText
source: Include engine content
zh_hans: 包含引擎内容

source: If checked, DLC will include engine content which was not included in original release, if not checked will error when accessing content from engine directory.
zh_hans: 勾选该项后，DLC将包含原始发布版本中未包含的引擎内容。如未勾选，访问引擎目录时会出现错误。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallCheckBoxText
source: Create Http Chunk Install data
zh_hans: 创建Http文件块安装数据

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallCheckBoxTooltip
source: If checked, the content will be split into multiple paks and stored as data that can be downloaded.
zh_hans: 勾选该项后，内容将会分割为多个pak文件，并存储为可供下载的数据。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallDataPathLabel
source: Http Chunk Install Data Path:
zh_hans: Http文件块安装数据路径：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallReleaseTextBoxLabel
source: Http Chunk Install Release Name:
zh_hans: Http文件块安装发布命名：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallReleaseTextBoxTooltip
source: Name of this version of the Http Chunk Install data.
zh_hans: 该版本Http文件块安装数据的命名。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,HttpChunkInstallSettingsAreaTitle
source: Http Chunk Install Settings
zh_hans: Http文件块安装设置

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,IncrementalCheckBoxText
source: Iterative cooking: Only cook content modified from previous cook
zh_hans: 迭代烘焙：仅烘焙上次烘焙后修改的内容

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,IncrementalCheckBoxTooltip
source: If checked, only modified content will be cooked, resulting in much faster cooking times. It is recommended to enable this option whenever possible.
zh_hans: 勾选该项后，只有被修改的内容将被烘焙，烘焙的时间将更短。推荐尽量在所有情况下启用此选项。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,MapListMapNameColumnHeader
source: Map
zh_hans: 映射

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,MissingMapsCheckBoxText
source: Show missing
zh_hans: 显示缺失项

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,MultiProcessCookerTextBoxLabel
source: Num cookers to spawn:
zh_hans: 要生成的烘焙器数量：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,MultiProcessCookerTextBoxTooltip
source: The number of cookers to spawn when we do a cook by the book.
zh_hans: 进行常规烘焙时要生成的烘焙器数量。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NextReleaseVersionTextBoxTooltip
source: Release version to base the next release / DLC / patch on.
zh_hans: 作为下个版本/DLC/补丁基础的发布版本。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoCulturesHyperlinkLabel
source: None
zh_hans: 无

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoCulturesHyperlinkTooltip
source: Deselect all platforms.
zh_hans: 取消选择所有平台。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMapsFoundText
source: No available maps were found.
zh_hans: 未找到可用地图。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMapsHyperlinkLabel
source: None
zh_hans: 无

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMapsHyperlinkTooltip
source: Deselect all maps.
zh_hans: 取消选择所有地图。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMapsSelectedText
source: No map selected. Only startup packages will be cooked!
zh_hans: 未选中任何地图。仅会烘焙启动包！

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMissingMapsFoundText
source: No missing maps were found.
zh_hans: 未找到缺失的地图。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,PatchingAreaTitle
source: Release / DLC / Patching Settings
zh_hans: 版本/DLC/补丁设置

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,RepositoryBrowseTitle
source: Choose a repository location
zh_hans: 选择元库位置

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,SelectLabel
source: Select:
zh_hans: 选择：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,StageBaseReleasePaksCheckBoxText
source: Stage base release pak files
zh_hans: 构建基础发布pak文件

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,StageBaseReleasePaksCheckBoxTooltip
source: If checked, unchanged pak files present in the base release version will be staged.
zh_hans: 勾选后，基础发布版本未修改的pak文件将被构建。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,UnrealPakCheckBoxText
source: Store all content in a single file (UnrealPak)
zh_hans: 在单个文件中存储所有内容（UnrealPak）

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,UnrealPakCheckBoxTooltip
source: If checked, the content will be deployed as a single UnrealPak file instead of many separate files.
zh_hans: 勾选该项后，内容将会部署为单个UnrealPak文件，而非很多单独文件。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,UnversionedCheckBoxText
source: Save packages without versions
zh_hans: 保存无版本的包

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,UnversionedCheckBoxTooltip
source: If checked, the version is assumed to be current at load. This is potentially dangerous, but results in smaller patch sizes.
zh_hans: 勾选该项后，加载时将把版本假定为最新。这样可能会诱发问题，但能缩小补丁容量。

# SProjectLauncherCookedPlatforms,AllPlatformsButtonTooltip
source: Select all available platforms.
zh_hans: 选择所有可用平台。

# SProjectLauncherCookedPlatforms,AllPlatformsHyperlinkLabel
source: All
zh_hans: 所有

# SProjectLauncherCookedPlatforms,NoPlatformsHyperlinkLabel
source: None
zh_hans: 无

# SProjectLauncherCookedPlatforms,NoPlatformsHyperlinkTooltip
source: Deselect all platforms.
zh_hans: 取消选择所有平台。

# SProjectLauncherCookedPlatforms,PlatformListPlatformNameColumnHeader
source: Platform
zh_hans: 平台

# SProjectLauncherCookedPlatforms,SelectLabel
source: Select:
zh_hans: 选择：

# SProjectLauncherCookModeSelector,ByTheBookAction
source: By the book
zh_hans: 常规

# SProjectLauncherCookModeSelector,ByTheBookActionHint
source: Specify which content should be cooked and cook everything in advance prior to launching the game.
zh_hans: 定义应烘焙的内容，并在启动游戏前事先烘焙所有内容。

# SProjectLauncherCookModeSelector,DoNotCookAction
source: Do not cook
zh_hans: 不烘焙

# SProjectLauncherCookModeSelector,DoNotCookActionHint
source: Do not cook the content at this time.
zh_hans: 此时要烘焙内容。

# SProjectLauncherCookModeSelector,OnTheFlyAction
source: On the fly
zh_hans: 运行中

# SProjectLauncherCookModeSelector,OnTheFlyActionHint
source: Cook the content at run-time before it is being sent to the device.
zh_hans: 在运行时烘焙内容，然后将其发送至设备。

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,CookerOptionsTextBoxLabel
source: Additional Cooker Options:
zh_hans: 额外的烘焙器选项：

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,CookerOptionsTextBoxTooltip
source: Additional cooker command line parameters can be specified here.
zh_hans: 可在此处指定额外的烘焙器命令行参数。

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,IncrementalCheckBoxText
source: Only cook modified content
zh_hans: 仅烘焙修改的内容

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,IncrementalCheckBoxTooltip
source: If checked, only modified content will be cooked, resulting in much faster cooking times. It is recommended to enable this option whenever possible.
zh_hans: 勾选该项后，只有被修改的内容将被烘焙，烘焙的时间将更短。推荐尽量在所有情况下启用此选项。

# SProjectLauncherCookPage,ByTheBookAction
source: By the book
zh_hans: 常规

# SProjectLauncherCookPage,ByTheBookActionHint
source: Specify which content should be cooked and cook everything in advance prior to launching the game.
zh_hans: 定义应烘焙的内容，并在启动游戏前事先烘焙所有内容。

# SProjectLauncherCookPage,CookModeComboButton_ByTheBook
source: By the book
zh_hans: 常规

# SProjectLauncherCookPage,CookModeComboButton_DoNotCook
source: Do not cook
zh_hans: 不烘焙

# SProjectLauncherCookPage,CookModeComboButton_OnTheFly
source: On the fly
zh_hans: 运行中

# SProjectLauncherCookPage,CookModeComboButtonDefaultText
source: Select...
zh_hans: 选择……

# SProjectLauncherCookPage,DoNotCookAction
source: Do not cook
zh_hans: 不烘焙

# SProjectLauncherCookPage,DoNotCookActionHint
source: Do not cook the content at this time.
zh_hans: 此时要烘焙内容。

# SProjectLauncherCookPage,HowToCookText
source: How would you like to cook the content?
zh_hans: 如何烘焙内容？

# SProjectLauncherCookPage,OnTheFlyAction
source: On the fly
zh_hans: 运行中

# SProjectLauncherCookPage,OnTheFlyActionHint
source: Cook the content at run-time before it is being sent to the device.
zh_hans: 在运行时烘焙内容，然后将其发送至设备。

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,HideWindowCheckBoxText
source: Hide the file server's console window
zh_hans: 隐藏文件服务器的控制台窗口

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,HideWindowCheckBoxTooltip
source: If checked, the file server's console window will be hidden from your desktop.
zh_hans: 勾选此项后，将从桌面隐藏文件服务器的控制台窗口。

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,StreamingServerCheckBoxText
source: Streaming server (experimental)
zh_hans: 流送服务器（试验功能）

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,StreamingServerCheckBoxTooltip
source: If checked, the file server uses an experimental implementation that can serve multiple files simultaneously.
zh_hans: 勾选此项后，文件服务器将使用试验性实现来同时处理多个文件。

# SProjectLauncherDeployRepositorySettings,BrowseButtonText
source: Browse...
zh_hans: 浏览……

# SProjectLauncherDeployRepositorySettings,BrowseButtonToolTip
source: Browse for the repository
zh_hans: 浏览元素

# SProjectLauncherDeployRepositorySettings,RepositoryBrowseTitle
source: Choose a repository location
zh_hans: 选择元库位置

# SProjectLauncherDeployRepositorySettings,RepositoryPathLabel
source: Repository Path:
zh_hans: 元库路径：

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,CheckBoxToolTip
source: Check this box to include this device in the current device group
zh_hans: 勾选此复选框，在当前设备分组中包含此设备

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,DefaultVariant
source: Default
zh_hans: 默认

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,InvalidVariant
source: Invalid Variant
zh_hans: 无效变体

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,StandardVariant
source: Standard
zh_hans: 标准

# SProjectLauncherDeployTargetListRow,UnnamedDeviceName
source: <unnamed>
zh_hans: <未命名>

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListDeviceColumnHeader
source: Device
zh_hans: 设备

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListHostColumnHeader
source: Host
zh_hans: 主机

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListOwnerColumnHeader
source: Owner
zh_hans: 所有者

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListPlatformColumnHeader
source: Platform
zh_hans: 平台

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListRowToolTipDeviceId
source: Device ID: {0}
zh_hans: 设备ID：{0}

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListRowToolTipName
source: Name: {0}
zh_hans: 命名：{0}

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListRowToolTipPlatform
source: Platform: {0}
zh_hans: 平台：{0}

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListVariantColumnHeader
source: Variant
zh_hans: 变体

# SProjectLauncherDeployTargets,InvalidDevice
source: Invalid Device
zh_hans: 无效设备

# SProjectLauncherDeployTargets,NoDevicesText
source: No available devices were detected.
zh_hans: 未检测到可用设备。

# SProjectLauncherDeployTaskSettings,DeploySectionHeader
source: Deploy
zh_hans: 部署

# SProjectLauncherDeployTaskSettings,LaunchSectionHeader
source: Launch
zh_hans: 启动

# SProjectLauncherDeployTaskSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
zh_hans: 项目

# SProjectLauncherDeployToDeviceSettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# SProjectLauncherDeployToDeviceSettings,IncrementalCheckBoxText
source: Only deploy modified content
zh_hans: 仅部署修改的内容

# SProjectLauncherDeployToDeviceSettings,IncrementalCheckBoxTooltip
source: If checked, only modified content will be deployed, resulting in much faster deploy times. It is recommended to enable this option whenever possible.
zh_hans: 勾选该项后，只有被修改的内容将被部署，部署的时间将更短。推荐尽量在所有情况下启用此选项。

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,AddProfileButtonToolTip
source: Add a new device group
zh_hans: 添加新的设备分组

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,CreateOrSelectGroupText
source: Create or select a device group...
zh_hans: 创建或选择设备分组……

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,DeleteProfileButtonToolTip
source: Delete the selected device group
zh_hans: 删除选择的设备分组

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,DeviceGroupComboBoxLabel
source: Device group to deploy to:
zh_hans: 要部署的设备分组：

# SProjectLauncherDeviceGroupSelector,RenameProfileButtonToolTip
source: Rename the selected device group
zh_hans: 重命名选择的设备分组

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyRepositoryAction
source: Copy repository
zh_hans: 复制元库

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyRepositoryActionHint
source: Copy a build from a repository to the device.
zh_hans: 从元库中复制一个版本到设备。

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyToDeviceAction
source: Copy to device
zh_hans: 复制到设备

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyToDeviceActionHint
source: Copy the entire build to the device.
zh_hans: 将整个版本复制到设备。

# SProjectLauncherDevicesPage,CopyToDeviceRequiresCookByTheBookText
source: This mode requires 'By The Book' cooking
zh_hans: 此模式需要“常规”烘焙

# SProjectLauncherDevicesPage,DeploymentModeComboButtonDefaultText
source: Select...
zh_hans: 选择……

# SProjectLauncherDevicesPage,DoNotDeployAction
source: Do not deploy
zh_hans: 不部署

# SProjectLauncherDevicesPage,DoNotDeployActionHint
source: Do not deploy the build at this time.
zh_hans: 不在此时部署版本。

# SProjectLauncherDevicesPage,FileServerAction
source: File server
zh_hans: 文件服务器

# SProjectLauncherDevicesPage,FileServerActionHint
source: Use a file server to deploy game content on the fly.
zh_hans: 使用文件服务器在运行中部署游戏内容。

# SProjectLauncherDevicesPage,HowToDeployText
source: How would you like to deploy the build?
zh_hans: 要如何部署版本？

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,DedicatedServer
source: Dedicated Server
zh_hans: 专用服务器

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,DedicatedServerActionHint
source: Launch this instance as a dedicated game server.
zh_hans: 将此实例作为专用游戏服务器来启动。

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,ListenServer
source: Listen Server
zh_hans: 监听服务器

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,ListenServerActionHint
source: Launch this instance as a game client that can accept connections from other clients.
zh_hans: 将此实例作为可从其它客户端接受连接的游戏客户端来启动。

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,StandaloneClient
source: Standalone Client
zh_hans: 独立客户端

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,StandaloneClientActionHint
source: Launch this instance as a standalone game client.
zh_hans: 将此实例作为单独的游戏客户端来启动。

# SProjectLauncherLaunchPage,CannotLaunchText
source: The build is not being deployed and cannot be launched.
zh_hans: 此版本没有部署，无法启动。

# SProjectLauncherLaunchPage,CopyToDeviceRequiresCookByTheBookText
source: Custom launch roles are not supported yet.
zh_hans: 尚不支持自定义启动角色。

# SProjectLauncherLaunchPage,CustomRolesAction
source: Using custom roles
zh_hans: 使用自定义角色

# SProjectLauncherLaunchPage,CustomRolesActionHint
source: Launch with per-device custom roles.
zh_hans: 使用每个设备的自定义角色来启动。

# SProjectLauncherLaunchPage,DefaultRoleAction
source: Using default role
zh_hans: 使用默认角色

# SProjectLauncherLaunchPage,DefaultRoleActionHint
source: Launch with the default role on all deployed devices.
zh_hans: 在所有部署的设备上启动默认角色。

# SProjectLauncherLaunchPage,DefaultRoleAreaTitle
source: Default Role
zh_hans: 默认角色

# SProjectLauncherLaunchPage,DoNotCookAction
source: Do not launch
zh_hans: 不启动

# SProjectLauncherLaunchPage,DoNotCookActionHint
source: Do not launch the build at this time.
zh_hans: 不在此时启动版本。

# SProjectLauncherLaunchPage,HowToLaunchText
source: How would you like to launch?
zh_hans: 要如何启动？

# SProjectLauncherLaunchPage,LaunchModeComboButtonCustomRolesText
source: Using custom roles
zh_hans: 使用自定义角色

# SProjectLauncherLaunchPage,LaunchModeComboButtonDefaultRoleText
source: Using default role
zh_hans: 使用默认角色

# SProjectLauncherLaunchPage,LaunchModeComboButtonDoNotLaunchText
source: Do not launch
zh_hans: 不启动

# SProjectLauncherLaunchPage,LaunchModeComboButtonSelectText
source: Select...
zh_hans: 选择……

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,CommandLineTextBoxLabel
source: Additional Command Line Parameters:
zh_hans: 额外的命令行参数：

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,CultureNotAvailableError
source: The selected culture is not being cooked or is not available.
zh_hans: 选中的语言没有被烘焙，或不可用。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,DedicatedServer
source: Dedicated Server
zh_hans: 专用服务器

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,DedicatedServerActionHint
source: Launch this instance as a dedicated game server.
zh_hans: 将此实例作为专用游戏服务器来启动。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,DefaultCultureText
source: <default>
zh_hans: <默认>

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,DefaultMapText
source: <default>
zh_hans: <默认>

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,InitialCultureTextBoxLabel
source: Initial Culture:
zh_hans: 初始语言：

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,InitialMapTextBoxLabel
source: Initial Map:
zh_hans: 初始地图：

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,InstanceTypeComboBoxLabel
source: Launch As:
zh_hans: 启动为：

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,ListenServer
source: Listen Server
zh_hans: 监听服务器

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,ListenServerActionHint
source: Launch this instance as a game client that can accept connections from other clients.
zh_hans: 将此实例作为可从其它客户端接受连接的游戏客户端来启动。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,MapNotAvailableError
source: The selected map is not being cooked or is not available.
zh_hans: 选中的地图没有被烘焙，或不可用。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,StandaloneClient
source: Standalone Client
zh_hans: 独立客户端

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,StandaloneClientActionHint
source: Launch this instance as a standalone game client.
zh_hans: 将此实例作为单独的游戏客户端来启动。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,UnrealEditor
source: Unreal Editor
zh_hans: 虚幻编辑器

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,UnrealEditorActionHint
source: Launch this instance as an Unreal Editor.
zh_hans: 将此实例作为虚幻编辑器来启动。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,VsyncCheckBoxText
source: Synchronize Screen Refresh Rate (VSync)
zh_hans: 同步屏幕刷新率（VSync）

# SProjectLauncherLaunchTaskSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
zh_hans: 项目

# SProjectLauncherLaunchTaskSettings,TargetSectionHeader
source: Target
zh_hans: 目标

# SProjectLauncherPackagePage,DoNotPackageAction
source: Do not package
zh_hans: 不打包

# SProjectLauncherPackagePage,DoNotPackageActionHint
source: Do not package the build at this time.
zh_hans: 不在此时打包版本。

# SProjectLauncherPackagePage,LocallyAction
source: Package & store locally
zh_hans: 本地打包&存储

# SProjectLauncherPackagePage,LocallyActionHint
source: Store this build locally.
zh_hans: 将此版本存储在本地。

# SProjectLauncherPackagePage,PackagingModeComboButtonDefaultText
source: Select...
zh_hans: 选择……

# SProjectLauncherPackagePage,SharedRepositoryAction
source: Package & store in repository
zh_hans: 打包并存储在元库中

# SProjectLauncherPackagePage,SharedRepositoryActionHint
source: Store this build in a shared repository.
zh_hans: 将此版本存储在共享元库中。

# SProjectLauncherPackagePage,WhereToStoreBuildText
source: How would you like to package the build?
zh_hans: 要如何打包版本？

# SProjectLauncherPackagingSettings,BrowseButtonText
source: Browse...
zh_hans: 浏览……

# SProjectLauncherPackagingSettings,BrowseButtonToolTip
source: Browse for the directory
zh_hans: 浏览目录

# SProjectLauncherPackagingSettings,FolderDialogTitle
source: Choose a directory
zh_hans: 选择一个目录

# SProjectLauncherPackagingSettings,ForDistributionCheckBoxText
source: Is this build for distribution to the public
zh_hans: 此版本是否面向公众发布

# SProjectLauncherPackagingSettings,ForDistributionCheckBoxTooltip
source: If checked the build will be marked as for release to the public (distribution).
zh_hans: 勾选后，此版本将被标记为面向公众发布。

# SProjectLauncherPackagingSettings,IncludePrerequisitesCheckBoxText
source: Include an installer for prerequisites of packaged games
zh_hans: 包含打包游戏的先决条件的安装文件

# SProjectLauncherPackagingSettings,IncludePrerequisitesCheckBoxTooltip
source: If checked the build will include the prerequisites installer on platforms that support it.
zh_hans: 勾选后，此版本将包括支持平台上的先决条件安装文件。

# SProjectLauncherPackagingSettings,LocalDirectoryPathLabel
source: Local Directory Path:
zh_hans: 本地目录路径：

# SProjectLauncherPackagingSettings,MakeBinaryConfigCheckBoxText
source: Make a binary config file for faster runtime startup times
zh_hans: 制作一个二进制配置文件，以便获得更快的运行时启动时间

# SProjectLauncherPackagingSettings,MakeBinaryConfigCheckBoxTooltip
source: Bakes the config (.ini, with plugins) data into a binary file, along with optional custom data
zh_hans: 将配置（.ini，带插件）数据烘焙到一个二进制文件中，伴随可选自定义数据

# SProjectLauncherPackagingSettings,RepositoryPathLabel
source: Repository Path:
zh_hans: 元库路径：

# SProjectLauncherPackagingSettings,UseIoStoreCheckBoxText
source: Use container files for optimized loading (I/O Store)
zh_hans: 使用容器文件进行优化加载（I/O储存）

# SProjectLauncherPackagingSettings,UseIoStoreCheckBoxTooltip
source: Use container files for optimized loading (I/O Store)
zh_hans: 使用容器文件进行优化加载（I/O储存）

# SProjectLauncherPreviewPage,BuildModeLabel
source: Cook Mode:
zh_hans: 烘焙模式：

# SProjectLauncherPreviewPage,BuildSectionHeader
source: Build
zh_hans: 编译

# SProjectLauncherPreviewPage,CommandLineLabel
source: Command Line:
zh_hans: 命令行：

# SProjectLauncherPreviewPage,ConfigurationLabel
source: Build Configuration:
zh_hans: 版本配置：

# SProjectLauncherPreviewPage,CookByTheBookLabel
source: By the book
zh_hans: 常规

# SProjectLauncherPreviewPage,CookerOptionsLabel
source: Cooker Options:
zh_hans: 烘焙器选项：

# SProjectLauncherPreviewPage,CookModeLabel
source: Cook Mode:
zh_hans: 烘焙模式：

# SProjectLauncherPreviewPage,CookOnTheFlyLabel
source: On the fly
zh_hans: 运行中

# SProjectLauncherPreviewPage,CookSectionHeader
source: Cook
zh_hans: 烘焙

# SProjectLauncherPreviewPage,CopyToDeviceLabel
source: Copy to device
zh_hans: 复制到设备
